1) au moment du premier insert dans la page, réduire le page goal d'autant, en rajoutant cependant le page goal de cette série.
2) mais l'avancer du footskip de la serie, vu qu'on va remplacer le footskip courant
3) stocker à chaque fois la première serie de la page 
4) ne pas oublier de la réinitialiser à chaque page
5) à l'insert suivant dans la page vérifier si c'est la même série que le premier insert de la page. Si oui, on change rien. Si non, on regarde si l'insert se trouve avant ou après dans l'ordre d'affichage des insert. Si après on change rien. Si avant, on fait une nouvelle action
a) soustraire du pagegoal le footskip du precedent insert
b) ajouter celui du nouveau insert
